# Техническое задание:

Средствами Vue.js реализуйте функционал для вывода списока [постов](http://jsonplaceholder.typicode.com/posts).

```
http://jsonplaceholder.typicode.com/posts
- Желательно использовать axios
```
## 1 этап
### общий вид блоков не важен, просто соблюдайте данные пожелания
- посты должны отображаться в блоках прямоугольной формы
- посты должны идти один за одним в строку и переходить на новую строчку, когда не хватает места
- сетка должна быть резиновой.

### структура поста
- первое поле 'user' где выводим userId
- второе поле выводим title
- третье поле выводим body

## 2 этап
- сделать кнопку (название кнопки: показать каждый третий пост), по клмку будет выводить только каждый третий пост
- когда отображается каждый 3й пост, кнопка меняет свое название на "вернуть в изначальное отображение" и при клике, отображаются все посты

## Технические требования:

- В качестве языка разработки используется JavaScript библиотека Vuejs.
- В качестве препроцессора SCSS.
- Логика приложения должна быть разбита на разумное количество самодостаточных Vue-компонентов.

## Тестовое задание должно быть представлено в следующем виде:

- Ссылка на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket, GitLab) с исходным кодом.

## Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:

- Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания.
- Читабельность и наличие элементарной архитектуры.
- Чистота и оформление кода — не менее важный фактор. Код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). Также к чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики.
